תראו איך יצרתי סרטון שיווקי לעסק שלי
בכמה שניות. זה פשוט מטורף וזה גם בחינם
בלי לדעת שום כלי עריכה, שום סוכנות
מסובחות. ממש ממש בקלות. אז 100 ימים, מה
100 כלים, היום אנחנו ביום 52.
זה אחד הדברים הכי מגניבים. אנשים צריכים
לדבר על זה יותר בעיניי. הרעיון ממש פשוט,
זה יוצר סרטונים בריאקט, שזה פריימוורק של
תכנות. עכשיו אתם אומרים לעצמכם, אוקיי,
אני לא יודעת תכנות, מה אני אעשה עם זה?
אז היום יש לכם כלים כמו קלוט קוד למשל,
שאני יצרתי את הסרטון הזה בעזרתו. אז בואו
תראו איך לעשות את זה במש קלות. קודם כל
פתחתי את clotוד בטרמינל. אם אתם לא
יודעים איך לעשות את זה יש לי מלא
מדריכים. לכו תראו. אז אמרתי לו אני רוצה
ליצור סרטון קצר לדמו לסטartטאפ שלי open
finance AI using remotion. חשוב שתגידו
לו להשתמש בemotion. אחרי זה הוא שאל אותי
כל מיני שאלות ועניתי לו. הבאתי לו את
הלוגו של החברה. אתם יכולים גם להביא
צילומי מסך שהוא יכלול בדמו. תמונות של
המוצרים שלכם מה שאתם רוצים. וזהו אחרי
כמה דקות הוא יצר לי את זה. תראו איזה
יופי. באמת לקח לי 10 דקות לעשות את זה.
לא הייתי צריך לדעת שום תכנות, שום כלום.
אני חושב שזה כלי מאוד חזק או לתוכן לאתר
שלכם או לסושיאל מדיה. תשתמשו בזה ותגידו
לי מה אתם אומרים. וזה היה עוד יום בסדרה
שלנו, 100 מ100 כלים. סדרה שבה כל יום
אנחנו עוברים על כלי חדש ומסבירים עליו.
אז תעשו לי עוקב כדי לא לפס אף פרק. y